Repository: AspxCommerce/AspxCommerce2.7
Catalog: SageFrame/Modules/AspxCommerce/AspxItemsManagement/App_LocalResources/ItemsManage.ascx.*.resx
Languages: zh_cn

# lblActiveResource1.Text
source: Active:
zh_cn: 主动：

# lblAddOptionsResource1.Text
source: Manage Options (values of your attribute):
zh_cn: 管理选项（你的属性的值）：

# lblAliasHelpResource1.Text
source: Alias Help:
zh_cn: Alias帮助：

# lblAliasNameResource1.Text
source: Alias Name:
zh_cn: 别名：

# lblAliasResource1.Text
source: Alias:
zh_cn: 别名：

# lblAliasToolTipResource1.Text
source: Alias ToolTip:
zh_cn: 别名工具提示：

# lblApplyToResource1.Text
source: Apply To:
zh_cn: 适用于：

# lblAttrFormHeadingResource1.Text
source: General Information
zh_cn: 一般资料

# lblAttributeNameResource1.Text
source: Attribute Name:
zh_cn: 属性名称：

# lblAttributeSetResource1.Text
source: Attribute Set:
zh_cn: 属性设置：

# lblComparableResource1.Text
source: Comparable on Front-end:
zh_cn: 可比的前端：

# lblDefaultValueResource1.Text
source: Default Value:
zh_cn: 默认值：

# lblDisplayOrderResource1.Text
source: Display Order:
zh_cn: 显示顺序：

# lblEnableCostVariantOptionResource1.Text
source: Show Cost Variant Option:
zh_cn: 显示成本变种选项：

# lblEnableCrossSellItemResource1.Text
source: Show Cross Sell Item:
zh_cn: 显示交叉销售产品：

# lblEnableGroupPriceResource1.Text
source: Show Group Price:
zh_cn: 显示组价格：

# lblEnableRelatedItemResource1.Text
source: Show Related Item:
zh_cn: 显示相关物品：

# lblEnableTierPriceResource1.Text
source: Show Tier Price:
zh_cn: 显示层价格：

# lblEnableUpSellItemResource1.Text
source: Show Up Sell Item:
zh_cn: 显示上卖产品：

# lblHeadingResource1.Text
source: Add New Item
zh_cn: 添加新项

# lblIsDefaultResource1.Text
source: Is Default:
zh_cn: 为默认值：

# lblIsEnableEditorResource1.Text
source: Is Enable Editor:
zh_cn: 被启用编辑：

# lblIsUseInFilterResource1.Text
source: Is Use in Filter:
zh_cn: 是使用在过滤器：

# lblItemTypeResource1.Text
source: Item Type:
zh_cn: 产品类型：

# lblLengthResource1.Text
source: Length:
zh_cn: 长度：

# lblNewItemResource1.Text
source: Add New Item
zh_cn: 添加新项

# lblPositionResource1.Text
source: Display Order:
zh_cn: 显示顺序

# lblShowInItemDetailResource1.Text
source: Show In Item Detail Page:
zh_cn: 显示在产品详细页：

# lblShowInItemListingResource1.Text
source: Show In Item Listing:
zh_cn: 显示在项目列表：

# lblTab1InfoResource1.Text
source: General Information
zh_cn: 一般资料

# lblTab2InfoResource1.Text
source: Frontend Display Settings
zh_cn: 前端显示设置

# lblTabInfoResource1.Text
source: Create Item Settings
zh_cn: 创建项目设置

# lblTabTitle1Resource1.Text
source: Attribute Properties
zh_cn: 属性属性

# lblTabTitle2Resource1.Text
source: Frontend Properties
zh_cn: 前端性能

# lblTitleResource1.Text
source: Manage Items
zh_cn: 管理项目

# lblTypeResource1.Text
source: Type:
zh_cn: 类型：

# lblTypeValidationResource1.Text
source: Type Validation:
zh_cn: 输入验证：

# lblUniqueValueResource1.Text
source: Unique Value:
zh_cn: 独特的价值：

# lblUseForPriceRuleResource1.Text
source: Use for Price Rule Conditions:
zh_cn: 使用价格规则条件：

# lblUseInAdvancedSearchResource1.Text
source: Use in Advanced Search:
zh_cn: 使用高级搜索：

# lblValueResource1.Text
source: Value:
zh_cn: 价值：

# lblValuesRequiredResource1.Text
source: Values Required:
zh_cn: 值的要求：
